# Менеджер памяти

Пете поручили написать менеджер памяти для новой стандартной библиотеки языка H++. В распоряжении у менеджера находится массив из N последовательных ячеек памяти, пронумерованных от 1 до N. Задача менеджера — обрабатывать запросы приложений на выделение и освобождение памяти. Запрос на выделение памяти имеет один параметр K. Такой запрос означает, что приложение просит выделить ему K последовательных ячеек памяти. Если в распоряжении менеджера есть хотя бы один свободный блок из K последовательных ячеек, то он обязан в ответ на запрос выделить такой блок. При этом наш менеджер выделяет память из самого длинного свободного блока, а если таких несколько, то из них он выбирает тот, у которого номер первой ячейки — наименьший. После этого выделенные ячейки становятся занятыми и не могут быть использованы для выделения памяти, пока не будут освобождены. Если блока из K последовательных свободных ячеек нет, то запрос отклоняется. Запрос на освобождение памяти имеет один параметр T. Такой запрос означает, что менеджер должен освободить память, выделенную ранее при обработке запроса с порядковым номером T. Запросы нумеруются, начиная с единицы. Гарантируется, что запрос с номером T — запрос на выделение, причем к нему еще не применялось освобождение памяти. Освобожденные ячейки могут снова быть использованы для выделения памяти. Если запрос с номером T был отклонен, то текущий запрос на освобождение памяти игнорируется. Требуется написать симуляцию менеджера памяти, удовлетворяющую приведенным критериям.

## Формат ввода
В первой строке входа два числа N и M — количество ячеек памяти и запросов соответственно (1 ≤ N ≤ 231 - 1, 1 ≤ M ≤ 105). Каждая из следующих M строк содержит по одному числу. (i + 1)-я строка содержит положительное число K, если i-й запрос — запрос на выделение K ячеек памяти (1 ≤ K ≤ N), и отрицательное число -T, если i-й запрос — запрос на освобождение памяти, выделенной по запросу номер T (1 ≤ T < i).

## Формат вывода
Для каждого запроса на выделение памяти выведите в выход одно число на отдельной строке с результатом выполнения этого запроса. Если память была выделена, выведите номер первой ячейки памяти в выделенном блоке, иначе выведите число -1.